Для обеспечения работы реальных ЦОД с большим количеством аппаратных ресурсов и тенантов
представляется необходимым произвести доработки планировщика по следующим направлениям:

1. Выбрать схему миграции виртуальных ресурсов на физических ресурсов:
   а. Exchange
      1. Доработки в инструментарии опен-стек
   b. Тройной перенос
      1. Уметь делать прикидку времени на перенос в зависимости от числа гарантированно пустых
         серверов для получения приемлемых затрат времени на переносы.

2. Возможности изменения размещения элементов тенанта на случай модификации тенантов или отказов
   физической сети.

3. Построение допустимого плана переноса. Построение переразмещения по критерию
   минимальности плана переноса.

4. Разрешение графа зависимостей пар "провайдер-клиент" в структуре vnf.
