Для обеспечения работы реальных ЦОД с большим количеством аппаратных ресурсов и тенантов
представляется необходимым произвести доработки планировщика по следующим направлениям:

1. Выбрать схему миграции виртуальных ресурсов по физическим:
   а. Exchange (миграция in=place, без задействования дополнительных физических ресурсов.
      Данный способ потребует доработки инструментария среды open-stack, поскольку в 
      базовой системе отсутствует возможность миграции без резерва.)
   b. Тройной перенос (с использованием резервных физических ресурсов, которые временно поддерживают
      работоспособную копию виртуальных ресурсов на время миграции). В качестве дополнительной 
      задачи потребуется рассчитывать максимальное время на перенос в зависимости от числа гарантированно пустых
      серверов для получения приемлемых (гарантированных) затрат времени на переносы.

2. Возможности изменения размещения элементов тенанта на случай модификации тенантов или отказов
   физической сети. Данная подзадача требует решения для повышения эффективности алгоритмов 
   назначения и снижения затрат на перемещения ресурсов по сравнению с полным перепланированием. Дополнительно 
   повышается качество назначений, поскольку остаточные ресурсы заменяются на динамически высвобождаемые.

3. Построение допустимого плана переноса при перепланировании в соответствии со схемами, приведенными в п.1. 
   Как альтернатива или дополнение к этой подзадаче требуется решить задачу построения переразмещения по критерию
   минимальности плана переноса.

4. Разрешение графа зависимостей пар "провайдер-клиент" в структуре vnf. Введение
   графа зависимостей и его разрешение в процессе назначения позволит вводить
   нетривиальные структуры взаимозависимых тенантов, расширяя возможности
   облака.
